دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الحب في السحاب
مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ
الحلقة 1
أنا أكون
مينغ شيان،
ولي عهد جبل ياوغوانغ.
منذ أن كان عمري 13 عامًا،
لقد قاتلت في بطولة تشينغيون.
لقد جلبت النصر إلى جبل ياوجوانج
لمدة سبع سنوات متتالية.
منذ طفولتي، كنت أستخدم
السحر لإخفاء نفسي كرجل.
في نظر الآخرين، أنا رجل.
يُطلقون عليّ لقب
أعظم إله محارب في هيكسو
وانظر إلي كبطل.
ولكنني لست بطلاً.
مينغ تشينغ هوي،
إمبراطور جبل ياوغوانغ
لم أجرؤ أبدًا على الاسترخاء،
لأن الفوز
بالمطر المبارك هو واجبي.
منذ أن كنت أستطيع التذكر،
لقد قيل لي أنني لا أستطيع الفوز إلا،
أنني يجب أن أفوز،
وأنني يجب أن أستمر في الفوز.
- مينغ شيان!
جي بوزاي، محارب جيكسينغ الهاوية
عرفت أن هناك سمكة
تسللت عبر الشبكة.
لماذا لا تضرب؟
لماذا اختفيا كلاهما؟
لا يمكن لمينغ شيان أن
يخسر أمام جيكسينغ أبيس، أليس كذلك؟
بالطبع فاز.
صاحب السمو، هل يمكننا حقًا
هزيمة مينغ شيان هذه المرة؟
قوتي الروحية
مقيدة في هذا الفضاء.
لا أستطيع حتى الحفاظ على درعي.
هذا الرجل ليس مقاتلًا عاديًا.
محارب جيكسينج أبيس
ذو القوة الروحية الكبيرة...
من أنت حقا؟
أنت محاصر في روحي حسنًا،
ولكنك لا تزال تتحدث بمثل هذا الغرور؟
حتى داخل بئر روحك،
أستطيع هزيمتك بقوة ضعيفة.
هل هذا صحيح؟
مُذهِل، إله المحارب.
حتى أنك صنعت
سلاحًا من دمك.
سأفوز.
هذا هو الشيء الوحيد الذي أعرفه.
الجميع يمكن أن يخسر.
يمكنك ذلك أيضاً.
جينغ شو، إمبراطورية جبل ياوغانغ
- هل هُزم مينغ شيان؟
- انظر يا أبي!
لقد أصيب بجروح خطيرة.
- نعم.
- كم هو مخيب للآمال.
في هذه البطولة المكونة من عالمين،
Jixing Abyss يفوز!
جيكسينج أبيس يرتفع.
شلالات جبل ياوقوانج.
لتنزل الأمطار المباركة!
صاحب السمو لقد انتصرنا!
عرفت أنني لم أخطئ في الحكم عليه.
- المطر المبارك!
- إنه المطر المبارك!
- إنه حقًا المطر المبارك!
لقد مرت سبع سنوات.
لقد نزل المطر المبارك
أخيرًا على هاوية جيشينغ!
كيف يجرؤ هذا الخاسر على إظهار وجهه؟
- بالضبط!
- صحيح!
- إنه خطؤه بالكامل!
- كيف يجرؤ على ذلك؟
يمين!
لقد كان المطر المبارك
في متناول اليد، ومع ذلك تركه يفلت من بين يديه!
بدون المطر المبارك،
سوف يتلاشى ضوء روح جبل ياوجوانج ،
وتجف الأرض!
بدون المطر المبارك،
لن تتشكل أي حجارة روحية.
كيف سنعيش؟
بالضبط.
أنت لا تستحق أن تكون إلهنا المحارب!
كيف يمكننا البقاء على قيد الحياة؟
نحن محكوم علينا بالهلاك.
أنا مينغ شيان،
ولي عهد جبل ياغوانغ.
منذ أن كان عمري 13 عامًا، كنت
أقاتل في بطولة تشينغيون.
لقد فزت لمدة سبع سنوات متتالية،
ولكن أشعر وكأنني لم أفوز على الإطلاق.
قصر ياوغوانغ، جبل ياغوانغ
غرفة الراحة، جبل ياوجوانج
مينغ شيان!
مينغ شيان، ماذا حدث لك؟
سبعة وعشرون،
رفيق مينغ شيان الوحشي
سبعة وعشرون
لقد تحطمت عروقي الروحية.
كيف يمكن ذلك؟
يبدو أنني قد تعرضت للتسمم،
بواسطة شيء قوي.
لقد فعلها.
حقير.
الأم.
أنا آمرك بالمغادرة.
المغادرة من جبل ياوجوانج على الفور.
أمي هل تطرديني؟
لقد تم قطع أوردتك الروحية.
إذا بقيت هنا، سوف تموت فقط
على أيدي
الطامعين في مقعد ولي العهد.
الأم،
أستطيع استعادة عروقي الروحية.
في بطولة تشينغيون القادمة،
سأستعيدها ألف مرة
من ما فقده جبل ياوجوانج.
لا أزال أستطيع أن أكون مفيدًا لك.
من فضلك لا ترسلني بعيدا.
مينغ شيان، استمع.
أنا لا أطردك.
أريد فقط أن تعيش وتكون آمنًا.
كم كانت حياتي مضحكة،
حذر دائمًا، ويمشي على الجليد الرقيق.
منذ لحظة ولادتك،
لقد جعلتك تستخدم حجاب الوهم
لتتخذ شكل أمير.
كان بإمكانك أن
تعيشي كفتاة خرافية بسيطة.
هذا هو فن الخداع الأسمى
لقد جعلتك تظهر للجميع
كرجل.
ولكن مع كسر عروقك الروحية،
كل ما فعلناه الآن ذهب سدى.
مينغ شيان,
البقاء في جبل Yaoguang
لن يجلب لك سوى الخطر.
سأتركك تذهب.
إزالة حجاب الوهم
والعودة إلى شكلك الحقيقي.
لا أحد سيعرف من أنت .
عش جيدا
ولا تعود أبدًا.
أمي لا تقلقي.
سأعيد عروقي الروحية
والانضمام إلى البطولة مرة أخرى في يوم ما.
بعد شهرين
أزهار القمر، الهاوية المتأرجحة
أزهار مقمرة
الناس الخالدون؟
سأذهب إلى خالد آخر إذن.
لا تذهب.
جي الخالد، أنت حقا تعامل
أزهار القمر وكأنها منزلك الخاص.
لحظة انتهاء بطولة تشينغيون،
لقد أتيت إلى هنا.
لقد بقيت هنا
لفترة أطول مني.
لقد قاتلت بشدة في البطولة
لا لسبب آخر
من أن أحصل على كل ما أريد.
لا انت تريد
كل ما أملك.
أوه؟
ثم أخبرني
ماذا لديك؟
جي الخالد، تناول العنب.
مع وجود العديد من الجنيات في انتظاري هنا،
لا ينبغي لي أن أفضّل أحدهما على الآخر، أليس كذلك؟
شكرا جزيلا لك، Immortal Ji!
سيدي من فضلك.
مينغ شيان،
ولي عهد جبل ياوغوانغ
مينغ يي،
مرافق أزهار القمر
هذا جي بوزاي...
منذ الفوز ببطولة تشينغيون،
لقد أمضى أيامه في الفجور.
كما هو متوقع، فهو محتال وقح.
لقد مرت شهرين،
ولكنني لا أزال غير قادرة على التقرب منه.
اليوم، يستضيف
مأدبة عشاء كبيرة للاحتفال
تم تسميته بمحارب تشينغيون.
يجب أن أغتنم هذه الفرصة للتقرب منه.
سمعت من أصدقائي
عن بطولة تشينغيون.
أنت تعرف كيف هي الحال في أماكن مثل هذا.
يمكن أن تتحول قصة واحدة
إلى مئات الإصدارات.
يقولون أنك تقاتل بشجاعة
ولا أحد يضاهيك في المعركة.
صن لياو، محارب جيكسينغ الهاوية
بالتأكيد لم يكن من الممكن أن تكون
هزمه مينغ شيان بحركة واحدة.
من قال أنني كذلك؟
هل كان جي بوزاي؟
لا، الشمس الخالدة.
جي بوزاي مليء بالهراء.
ماذا…
ما علاقة هذا
بـ Immortal Ji؟
إذن لماذا قلت لي مثل هذه الأشياء؟
أنت مخطئ، أيها الشمس الخالدة.
لقد قصدت فقط...
الآن.
أولاً، العب دور الفتاة في محنة.
ثم سأقترب منه.
اعذرني.
لم يصدق ذلك؟
هل كنت تعتقد أن
Immortal Ji سوف يقف إلى جانبك؟
شمس الخالدة، هذا سوء فهم.
لم يتحدث جي الخالد
معي أبدًا عنك.
من فضلك لا تلومه.
جي بوزاي,
هل كنت تنشر شائعات
حول أدائي في البطولة؟
أنت، سجين سابق في سانكن أبيس،
اكتسبت الأوردة الروحية بالصدفة فقط
وأصبح محاربًا
بفضل الأميرة تيانجي.
ماذا،
هل النميمة وراء ظهور الناس هي
كل ما أنت جيد فيه؟
صن لياو,
أنت في الواقع ماهر جدًا.
إن الأمر فقط
هو أن مينغ شيان ضرب بسرعة كبيرة.
أنت…!
يا للأسف!
لقد تأخرت خطوة أخرى.
أنت…
حسنًا، حسنًا، مرة أخرى أراك
القتال من أجل
من عذراء الجنية، الخالد جي.
صن لياو,
هذه هي مأدبة احتفالية لـ Immortal Ji.
لا تصنع مشهدًا.
اعتبر نفسك محظوظا.
من الصعب حقا التعامل مع هذا الرجل.
يجب أن أفكر بطريقة أخرى.
جي الخالد، الطعام والنبيذ جاهزان.
ربما يبدأ المأدب.
مبروك لـ Immortal Ji
على الفوز ببطولة Qingyun.
هل لي أن أتشرف بتكريمك؟
جي الخالد، شجاعتك في البطولة
جلب المطر المبارك إلى هاوية جيشينغ.
إنه شرف لي أن أراك اليوم.
اسمح لي أن أهنئك.
قال المعلم أن وقتي ينفد.
مينغ شيان، دعني أرى إصابتك
من بطولة تشينغيون.
سيدي، لا أعرف ما هو السم،
لكن عروقي الروحية مكسورة.
اسمع، السم في داخلك يسمى
الحزن السماوي.
أما بالنسبة لأولئك الذين لديهم عروق روحية،
فإنه يدمرهم.
بالنسبة لأولئك الذين ليس لديهم، فإنه يمنحهم ذلك.
من الآن فصاعدا،
لا تستخدم عروقك الروحية مرة أخرى،
أو أن السم سوف ينتشر بشكل أسرع.
هذه العلامة تسمى زهرة الحزن.
عندما تسقط جميع البتلات السبع،
سوف تحترق روحك البدائية.
لذا، في غضون عام،
يجب عليك العثور على
الترياق، حلم الدخن الذهبي،
وخذها
لاستعادة عروقك الروحية،
أو سوف تموت.
وبما أن السم جاء من جي بوزاي،
ربما يحمل حلم الدخن الذهبي.
اذهب إلى Jixing Abyss وابحث عنه.
بمجرد أن أتخلص من المطاردين،
سوف آتي إليك.
يرفض الطعام والشراب من الآخرين
لأنه يخاف أن يكونوا مسمومين.
إن الإنسان الشرير
يرى الشر في كل شيء.
لقد وصل اللورد هانفينج!
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
لا أستطيع أن أتحملهم.
بكل تأكيد، جميعكم.
من الآن فصاعدا، تصرف مثل بوزاي.
أينما تراني،
استقبلني كما لو كنت ستستقبل صديقًا قديمًا.
ألا سيكون ذلك لطيفا؟
اللورد هانفينج، هل كان هذا إهانة لي؟
لا أجرؤ على عدم احترامك.
عندما كنت لا أزال سجينًا،
لقد اضطررت إلى الركوع حتى أمام حيوان أليف نبيل.
على الرغم من أنني في حال أفضل الآن،
أطلب فقط حياة
لا أحتاج فيها إلى الانحناء.
لقد أعجبني هذا الجانب منك دائمًا.
اليوم يوم جميل، بوزاي.
لقد تم تسميتك بمحارب تشينغيون.
لقد أحضرت هدية صغيرة للتعبير
عن تهنئتي.
بحر Wugui الخاص بك مهجور للغاية.
حتى الخادم الوحيد
الذي لديك أصبح عجوزًا بالفعل.
هذا غير مقبول على الإطلاق.
ابنة أختي تيانجي هي المسؤولة.
على الرغم من أنها مسؤولة عن
أكاديمية شوهوا التابعة لجيشينج أبيس،
لم ترتقِ بعد إلى مستوى مكانتها.
ولم تفكر حتى
في تعيينك مرافقين.
اليوم أحضرت لك خادمتين.
ومن الآن فصاعدًا، يمكنهم التعامل مع
حساباتك ومهامك المنزلية.
بوزاي، هل
أنت سعيد بهذه الهدية مني؟
اللورد هانفينج، هل يجب عليك مراقبة
بحر ووجوي عن كثب؟
كما اعتقدت،
هناك شقوق داخل Jixing Abyss.
ليس الأمر أنني لا أقدر ذلك.
يتم استضافة وليمة الليلة
من قبل الأميرة تيانجي على شرفي،
ولكنك وصلت فجأة مع خادمتين.
إذا قمت بإعادتهم،
ألن يزعج ذلك الأميرة تيانجي؟
لذلك لا تجرؤ على الإساءة إلى الأميرة تيانجي،
ولكن ليس لديك خوف من إهانتي؟
بوزاي،
هل أنت متأكد من أنك ترفض هديتي؟
هل رفض جي الخالد حقًا هدية اللورد هانفينج؟
هل هو يرفضها؟
هل لن ينزعج اللورد هانفينج؟
هذه فرصتي.
أنا أعترض! يا سيد جي، لقد وعدت للتو
لتأخذني إلى بحر Wugui.
هل قلت ذلك؟
لقد فعلت.
لا بد أنني قطعت الكثير من الوعود
ونسيتها.
إذن لماذا لا
تأخذ الثلاثة معك؟
- ألا يعتبر هذا قصة رائعة؟
- صحيح.
نعم، خذهم جميعا مرة أخرى.
هذه فكرة جميلة.
سأقوم بإعداد العربات والقوارب
لأرسلكم جميعا معًا مرة أخرى.
- رائع!
- ​​فكرة جيدة!
استرجعهم جميعا!
نعم، خذهم جميعا!
- صحيح.
- نعم، خذهم جميعًا مرة أخرى.
- لا يمكن!
- بالضبط.
لا يوجد مساحة كافية!
قد يكون بحر Wugui بعيدًا،
ولكن كمكافأة لجي الخالد،
فهو واسع وهادئ.
أنا متأكد من أنها قادرة على استيعاب
أكثر من بضعة أشخاص.
- نعم!
- بطبيعة الحال!
- بالضبط!
- أحسنت!
- يجب على جي الخالد أن يأخذهم جميعًا مرة أخرى!
- اللورد جي…
هذا صحيح!
يتمسك.
يا الجميع، بحر Wugui ليس بركة سمكية.
وبالإضافة إلى ذلك، طاقتي محدودة.
وهذا ما سنفعله.
سيداتي، سأطرح عليكم سؤالا واحدا،
وسأختار
من يرضيني أكثر
مع جوابها.
ماذا عن ذلك؟
- فكرة جيدة!
- رائعة!
دعونا نفعل ذلك!
وبما أنك سوف تخدم في مسكني،
أخبرني ما هي الوحوش الروحية
التي يتم الاحتفاظ بها في بحر Wugui،
وكيف تتعامل معهم؟
مياه بحر ووجي راكدة،
ولا حياة فيها.
لكن إذا أعطيت الإجابة الصحيحة،
قد أثير الشكوك.
أنت تذهب أولاً. نعم أنت.
بحر ووجي…
مثل الأنهار والبحيرات والبرك،
لديها… السلاحف،
الأسماك والروبيان، أليس كذلك؟
اللورد جي، ولائي لك
يتفوق على أي وحش روحي،
وإخلاصي
أعمق من بحر Wugui.
دورك.
المياه في بحر Wugui راكدة.
لا شيء يستطيع البقاء هناك.
لا يوجد وحش روحي واحد هناك.
هذا صحيح.
جنية جاهلة،
هل تعرف حقا Immortal Ji على الإطلاق؟
هل تعرف ماذا يحب؟
يا سيدي جي، أرجوك أعطني فرصة أخرى.
سأنجح هذه المرة.
إنها لا تعرف شيئا.
حتى لو أعطاها
فرصة أخرى، ستكون ضائعة.
اللورد جي…
هل تطلب فرصة ثانية؟
هذه الجنية تستمر في مضايقة جي الخالد.
هل يمكن أن يكون...؟
لن يختارها جي الخالد أبدًا.
هؤلاء الاثنان يعرفان Immortal Ji جيدًا.
بالتأكيد سيختار أي منهما.
اختيارات اللورد هانفينج ليست خاطئة أبدًا.
انا اختار…
ها.
ماذا؟
- هي؟
- أنا أحسدها.
- وأنا أيضا.
- كنت سجينًا ذات يوم،
لذا أعلم أن كل الأشياء في
هذا العالم لا معنى لها،
والإخلاص الحقيقي فقط
هو الذي يستحق التقدير.
هذه السيدة…
- اسمك؟
- مينغ يي.
مينغ يي.
الجنية مينغ يي مخلصة جدًا لي،
تكشف لي قلبها.
كيف يمكنني أن أخذلها؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
لن أخذلك أبدا.
أما بالنسبة لكما،
يبدو أننا
مقدر لنا أن نكون غرباء.
من الصعب التعامل معه.
مع ذلك، أنا أقرب بخطوة واحدة إلى هدفي.
بحر WUGUI، JIXING ABYSS
الجدة شون، مضيفة بحر WUGUI
سيدي، لقد عدت.
اللورد جي،
لماذا غطيت عيني
لحظة وصولنا؟
لأني أحبه.
اللورد هانفنغ,
حمل جي بوزاي تلك الجنية
إلى الغرفة.
اللورد جي،
لا بد أن يكون الفجر قريبًا.
لماذا لا تزيل هذه العصابة عن عيني؟
اللورد جي…
لقد بذلت جهدًا كبيرًا الليلة،
تقديم عرض
فقط حتى تتمكن من متابعتي
إلى بحر Wugui، أليس كذلك؟
لقد حصلت على ما تريد.
لقد رأيتني من خلالي، يا سيد جي.
أحسنت،
الحفاظ على الأفعال متتالية واحدة تلو الأخرى.
لقد طردت جنيتين،
ثم ظهرت أنت.
ومشهدك الصغير مع سون لياو؟
منسقٌ بشكلٍ رائع.
هذا غير عادل، يا سيد جي.
التشكيك في إخلاصي لك
إن إثارة موضوع
سون لياو أمر مهين!
هذا صحيح.
هل بإمكانك إزالة العصابة عن عيني؟
لا يعجبني هذا.
أشعر وكأنه استجواب.
أجب على سؤالي أولا.
اللورد جي،
هل تستمتع بطرح الأسئلة على النساء بهذه الطريقة؟
لم أكن أعتقد أبدًا أن لديك مثل هذه الهواية.
شكرا لك يا رب…
اللورد جي؟
اللورد جي،
هل من الغريب حقًا أن أريد
لأتبعك إلى بحر Wugui؟
كان ذات يوم سجينًا في الهاوية الغارقة،
لقد ارتفعت إلى الشهرة في معركة واحدة.
أنت أسطورة حية في Jixing Abyss،
الرجل الذي
نعجب به نحن الجنيات في Moonlit Blossoms أكثر من غيره!
لقد أعطيتك كل قلبي
ولكنك بارد جدًا معي.
أنا حزين للغاية.
لا تعاملني بهذه الطريقة مرة أخرى.
اسمك
هو مينغ يي؟
"مينغ"، كما في "مشرق"،
مثل القمر في قلبك.
و "يي"، كما في "المشاعر"،
مثل المشاعر العميقة التي أحملها لك.
قبل أن تعمل في Moonlit Blossoms،
ماذا فعلت؟
مازال يستجوبني
كلما قلت أكثر، كلما زادت المخاطر التي أتحملها.
أحتاج إلى إسكاته بطريقة أو بأخرى.
كانت عائلتي تعيش في السابق على جمع الأعشاب.
بعد وفاة والدي،
لقد جئت إلى أزهار القمر.
- إذن أنت...
- لماذا كل هذه الأسئلة؟
هل لا تثق بي؟
لا، أنت لا تحبني ببساطة.
إذا كنت لا تحبني
فلماذا أعادتني إلى هنا؟
هل انت بخير؟
أنا لا أحب النساء اللواتي يأتين بقوة.
بجدية؟ ما مدى يأسه؟
حسنا إذن.
ماذا يفعل سبعة وعشرون؟
لماذا لم يتحرك حتى الآن؟
هناك نار في الخارج. سأذهب للتحقق.
يا رب... يا رب جي، ماذا حدث؟
سيدي الرئيس،
الجناح الخلفي يحترق.
من فضلك تعال وانظر.
دعنا نذهب ونتحقق.
لا أستطيع أن أسمح لك بالمجيء معي.
أنت لا تعرف طريقك حول بحر Wugui.
ماذا لو حدث لك شيء؟
سوف أكون بخير…
هذا الحاجز
لا يمكن أن يتم المرور إلا
من خلال الجدة شون وأنا.
لا يمكن لأحد آخر الدخول،
ولا يمكنك المغادرة أيضًا.
بهذه الطريقة، أنت آمن تمامًا.
انتظرني هنا.
آه، هذا الرجل.
مينغ يي,
مع كسر عروقك الروحية،
أنت الآن مثل أي شخص عادي.
لديك فقط القليل من القوة
للتعاويذ البسيطة.
لا تضغط على نفسك.
- أعلم.
- هل أنت بخير؟
ألم تحذرك المعلمة
من استخدام عروقك الروحية؟
ماذا لو ذبلت زهرة الحزن؟
إن استخدام هذه القوة البسيطة
لن يحرك عروقي الروحية.
وهذا حاجز معقد.
يجب علي أن أكسرها بنفسي.
لقد طلبت منك فقط أن تحدث بعض الضوضاء
لمنعه من البقاء ليلاً.
لماذا ذهبت إلى هذا الحد؟
أنا أيضًا في حيرة.
لقد فعلتُ تمامًا كما قلتَ.
ألقيت تعويذة صغيرة
على ذلك الجناح هناك
لإنشاء شعلة صغيرة فقط.
ولكن بطريقة أو بأخرى، تحولت إلى حريق.
لا أفهم كيف.
لا بأس. ابدأ
عملك أثناء غيابه.
أين الشيء؟
بدأت المشاكل مباشرة بعد وصول مينغ يي.
اطمئن يا صاحب السعادة.
- سأجد سبب الحريق.
- لا داعي لذلك.
إنها مجرد نار طبيعية.
لا داعي لإثارة قلق شخص خارجي.
أنا لا أحب النساء اللواتي يأتين بقوة.
أحتاج إلى التوقف لفترة أطول قليلاً.
لماذا يوجد عدد قليل جدًا من الطبقات في هذا الرداء؟
لماذا لم يبدأ بوكسيو الحريق؟
سأطفئ النار بنفسي
بحر WUGUI، JIXING ABYSS
في هذين الشهرين في هاوية جيشينغ،
لقد علمنا
أن الأوردة الروحية لجي بوزاي
تشكلت من خلال الحزن السماوي.
منذ أن استخدمه،
بدون حلم الدخن الذهبي،
لقد كان قد مات بالفعل.
حقيقة أنه لا يزال على قيد الحياة
يعني أنه يجب أن يكون لديه الترياق.
إنه ليس هنا.
وهو ليس هنا. أين يمكن أن يكون؟
يتفاعل الحزن السماوي وحلم الدخن الذهبي
مع بعضهما البعض بشكل مكثف.
باستخدام هذا الموقع
المزور بدمك المسموم،
ينبغي لنا أن نكون قادرين على العثور عليه.
- سأتحقق من ذلك هناك.
- سيدك، انتبه للخطوات.
إنهم عائدون! اختبئوا بسرعة...
هل هربت بمفردك؟
لقد رحلنا منذ زمن طويل.
أتساءل عما إذا كانت تلك الجنية الصغيرة
انتظرت كما قيل لها.
التخلص من القديم واحتضان الجديد
لقد تم كسر حاجز الاحتجاز!
سيدك، إنها ليست بالداخل.
التخلص من القديم واحتضان الجديد